1. 適当なフォルダを作成，ここでは c:\research\TRNG_design とする

2. zip ファイルの中身を，作成したフォルダ（c:\research\TRNG_design）にコピー
   または，git を使ってリポジトリをクローン

3. Vivado を起動し，プロジェクトを作成
   Project Name は適当でよい
   Project Location はこのフォルダ（c:\research\TRNG_design\PYNQ）を指定する
   Create Project Subdirectory にチェック
   PYNQ-Z1 を対象ボードとする

4. Flow Navigator の PROJECT MANAGER → Settings をクリック
   IP → Repository のページに進み，IP Repositories のリストの + をクリック
   ip_repo フォルダ（c:\research\TRNG_design\PYNQ\ip_repo）を追加する

5. Create Block Design でブロック図を新規作成

6. ZYNQ7 Processing System を1つ追加し，Run Block Automation を実行

7. 追加した ZYNQ7 Processing System をダブルクリックして設定画面を開く
   PS-PL Configuration のページに進み，HP Slave AXI Interface → S AXI HP0 interface
   にチェックを入れて，OK．警告が出るが無視して構わない．

8. 以下の2つの IP コアを追加
  - TRNG_IP_LATCH
  - AXI Direct Memory Access

9. 追加した AXI Direct Memory Access をダブルクリックして設定画面を開く
   Enable Scatter Gather Engine と Enable Read Channel のチェックを外して OK

10. Run Connection Automation を実行（全てにチェックを入れる）
    これでプロセッサから IP コアを制御するためのバスの信号は自動接続される

11. 以下は手動で配線する:
  - TRNG_IP_LATCH の AXIS_RNG → AXI Direct Memory Access の S_AXIS_S2MM

最終的なブロック図は block_design.pdf を参照されたい．
5～11の手順は，Tools → Run Tcl Script で block_design.tcl を実行することで，
自動的に実行させることも可能．